[音乐]
恐怖电影演员在现实生活中的样子，使我们内心深处恐惧
他们给了我们毛骨悚然，有时你甚至对他们感到厌恶
恐怖电影中的怪物通常会成为最令人难忘的屏幕角色
它们的出现吓到我们不少于突然的声音和令人印象深刻
特效，但在现实生活中扮演这些怪物的演员是
没有人像他们那样迷人的微笑和优雅的风格，这些人怎么会
可能会变成吉普车的爬行者和黑色的新娘
从阴险的角度，让我们看一下12个最引人注目的转换
演员在恐怖电影中经历过，您会真正认出其中的几个
生活数字12 Pennywise跳舞的小丑法案
斯卡斯加德（skarsgård）2017年的小丑以恶魔般的笑容和
向您展示您最担心的能力我们敢打赌您最担心的情况看起来并不像
比尔·斯卡斯加德（Billskarsgård）是来自瑞典的27岁英俊演员，他也曾在
不同系列的《效忠》和《安娜·卡列尼娜》，但之后真正出名
可怕的小丑在拍摄比尔期间的明智之举在他的身上是如此出色
他让一半的孩子在哭泣中扮演的角色，你看到它吓人了吗？
例如，如果您同意并且现在知道了您想要的真实skarsgård，
看到他更多扮演令人毛骨悚然的角色，请尝试观看“海姆洛克格罗夫”
Netflix恐怖系列，你会爱上他作为一个半人半吸血鬼的数字
11妈妈Xavier Beaute妈妈2013有时候
打电话给哈维尔·博特（Javier Beaute），这会影响到人，因为他可以玩
他无法在深红色扮演恶魔的角色达到顶峰
在门的另一侧，魔术也使他成为了恐怖的僵尸
破坏了他独特的转型才能，这很明显
他独特的身体特征为其提供了支撑，博特的身材又长又好
手指，身高6.6英尺，体重123磅，演员
在很小的时候就被诊断出患有马凡氏综合症，并且他的外观是
结果肯定会使他的角色下次变得更加特别
您看恐怖电影时会仔细观察怪物，也许其中一个是Xavier
botella是的，有趣的高个子男人可以玩任何一个
数字10德伦·德尔芬·香农（Delphine Shannon）从她优雅的作品中可以看到2009年的拼接作品
的名字和名字Delphine Shanna AK出生于法国，她不仅是
才华横溢的女演员和模特，还有作家和DJ，她已经非常
因在情景喜剧中扮演自己的国家而广受欢迎，但后来她成为了
在2009年推出接头后为国际知名而作准备。
她听治愈病和古典音乐的作用比剃光头更重要
因为它dren是转基因的令人毛骨悚然的
看起来不错的生物，它需要一些好的旧义肢和一些数字附件
当我们在屏幕上看到她时，创造出dren，有趣的是
原本不应该成为秃头的电影的导演，索佐·纳塔利（Senzo Natali）
由于经济原因改变计划和角色的外貌
将它们转变为突变体的方法本来会更昂贵
她的头上长着头发的女演员并不介意，但坚持
自己剃掉头发，她去了多伦多的一家购物中心
拍摄电影时，从理发店拿走了机器，只是剃了光头
她拍摄的视频就像电影本身一样非常受欢迎
萨马拉邦妮·摩根（Samara Bonnie Morgan）排名第九，2016年最受欢迎的恐怖片之一
所有时间的电影都让您担心电视机和意外的电话通话会
虽然可以接受，但Samara成为了真正的免费万圣节灵感来源
服装，但您很可能不知道这是什么
美国人在现实生活中的模样直到现在，女演员邦妮·摩根（Bonnie Morgan）还是一名杂技演员
过去，所以她扮演萨马拉真的很容易，并且打响最近的
有趣的是，在戒指系列中的电影她也是井中的特技演员
也在中田英男（Hideo Nakata）的戒指中看到过，不过她没有在
学分第八名金字塔头Roberto Campanella Silent Hill 2006
演员兼编舞罗伯托·坎帕内拉（Roberto Campanella）不仅扮演
金字塔头，但在寂静岭的看门人中也叫他
协调所有生物的动作并管理演员
扮演他们的人《寂静岭》并不是唯一一部在其中扮演的恐怖电影《坎帕内拉》
他最近的部分是管风琴在其中扮演的小丑，远胜于他
现在是加拿大芭蕾舞团出色的客座舞蹈老师德国意大利
韩国和日本当今世界上许多著名的芭蕾舞演员
可以说他们从金字塔头得到了他们的举动
他们说真正的芭蕾舞艺术是如此的美丽和强大，几乎
恐怖的第七号爬行者乔纳森·布雷克（Jonathan Breck）的吉普车爬行者2001 if
您曾经在他出生的休斯顿街上遇到过乔纳森·布雷克（Jonathan Breck）
几乎不会告诉他，他可能是一个困扰着人体各个部位的怪物
23日春天，但实际上是他在吉普车中扮演了爬行者
他甚至自己做了绝技，还做了一些认真的研究
布雷克（Breck）想要让爬行者看起来和表现得像以前那样的人
在世界上世代相传，并向他们学习，因此演员进行了研究
人们从几个时代开始甚至扮演爬行者的动作和行为
更好的布雷克不仅以电影和戏剧演员而闻名，而且以
电影导演和制片人，他在2004年导演了惊悚片
这部电影在2005年发行第六名
米歇尔·起重机丹妮尔·比苏蒂阴险第2章2013年新娘
阴险的第二章中的黑色看起来令人恐惧和超级优雅
同时至少她的年轻版本
这个角色是由丹妮尔·比苏蒂（Danielle Bisutti）扮演的
这位美国女演员出演了电视剧，例如《冰雪奇缘》和
suti的那一刻，她还参加了40多部电影的演出
继续扮演一些电影角色，并为第五部吉弗电影写歌
戳Finn wit轨道美国恐怖故事2011 Finn wit卡车开始流行
感谢达蒙·米勒（Damon Miller）在2014年ABC肥皂剧《我的所有孩子》中的角色
他开始表演美国恐怖故事，你可以看到他扮演的角色
Jethro Polk丹迪·莫特（Tridy Mott）和特里斯坦·达菲（Tristan Duffy）这位相貌俊秀的绅士收到了
黄金时段艾美奖提名，因为他的表演你几乎不认识
他在现实生活中是因为他看起来与Jethro Polk截然不同，他的身体是
满布sc疮，面部被部分破坏，一定不是
丹迪·莫特（Dandy Mott）更容易打球，尽管他看上去很吸引人，但他是个
里面四号小丑约翰·卡罗尔·林奇美国的怪物
恐怖故事2011约翰·卡罗尔·林奇（John Carroll Lynch）开始他的戏剧演员生涯
但在1990年代，他改变了自己所从事电影业的方向
像是鲸鱼和哥特卡中的莫扎特十二生肖电影
从美国恐怖故事中记得他是个曲折的小丑哦，你没有
知道他是那个很好的小丑，他成为了一个连环杀手，
按照他的说法，孩子们假装过的下颚缺失确实是由
约翰·卡罗尔（John Carroll）在第三名玛丽·肖·朱迪思·罗伯茨（Mary Shaw Judith Roberts）死寂2006年
朱迪思·安娜·罗伯茨（Judith Anna Roberts）在戴维·林奇（David Lynch）的电影《橡皮擦头》中开始了自己的职业生涯
但是她在玛丽·肖（Mary Shaw）死寂后的角色中真正出名
肖以对娃娃的热爱和切开人们的舌头而闻名
朱迪斯（Judis）仍然在电影中出演明星，甚至在82岁的罗伯茨（Roberts）小姐怀念中
2僵尸赞安吉拉·维奇《行尸走肉》 2010年多么美丽的小姐
关于迷人的僵尸赞和没有一个迷人的笑容从未说过
杰拉·维奇（Jela Vich）在《行尸走肉》中，但在现实生活中看着她，这并不奇怪这个女孩
现在是一位成功的模特新娘和黑色汤姆·菲茨帕特里克（Tom Fitzpatrick）
阴险的第3章2015年，记得我们在谈论优雅的邪恶
作为新娘和黑井来的，这就是她在她美好的日子里
不太可能对旧版本说得优雅或吸引人，这是最大的惊喜
是它是由一个男人扮演的汤姆·菲茨帕特里克（Tom Fitzpatrick）是扮演
在电影阴险的第2章中狩猎人的恐怖怪物
阴险的第三章，他出色地做到了，如果没有，他会竖起大拇指
您同意，现在是我们承诺在这里分享的奖金的时候了
自杀小队奖金中的小丑贾里德·莱托自杀小队2016年
三十秒至火星乐队的著名歌手也是他的出色演员
甚至因在达拉斯买家具乐部与马修（Matthew）一起表演而获得奥斯卡奖
麦康纳在2016年（Jared Leto）扮演自杀小队的小丑
漫画最初被小丑的形象所迷惑，但他们已经习惯了
甚至很喜欢让他的角色在电影中
小角色，所有这些转变都令人印象深刻
如果您同意确保订阅我们的频道，请右键点击“赞”按钮
有很多好东西会按照你的方式来
保持生活的光明面[音乐]
[音乐]